Dataset nằm trên kaggle, vì quá dung lượng nên không thể lưu ở trên git

Ý nghĩa các bài toán 

1. Linear Regression with Time Series
- Ý nghĩa: Dự đoán chuỗi thời gian mối quan hệ tuyến tính
- Dùng: Thời gian và tuyên tính rõ ràng
- Dự đoán tương lai chuỗi thời gian đơn giản tuyến tính

2. Trend
- Ý nghĩa: Xác định chuỗi thời gian, phân tích hướng đi
- Dùng: THay đổi theo một hướng trong 1 khoảng thời gian dài
- Dự đoán tốt hơn, loại bỏ các xu hướng

3. Seasonality
- Ý nghĩa: Thay đổi theo chu kì
- Dùng: Khi chuỗi thời gian thay đổi có chu kì
- Xử lý các chuỗi thời gian có chu kì rõ ràng

4. Time Series as Features
- Ý nghĩa: Sử dụng thông số từ chuỗi thời gian (trung bình, phương sai) làm đặc trưng
- Dùng: Cung cấp mô hình học máy nhưng không trực tiếp như biến phụ thuộc

5. Hybrid Models (mô hình kết hợp)
- Ý nghĩa: Tận dụng lợi thế kết hợp các chuỗi thời gian như Exponential Smoothing với mô hình (Random Forest, XGBoost) để cải thiện khả năng dự đoán
- Dùng: Kết hợp các ưu điểm của các phưng pháp khác nhau tối ưu hóa dự đoán. Thời gian có nhiều yếu tố ảnh hưởng phức tạp
- Trong các bài toán phức tạp, dự đoán chính xác hơn
- Kỹ thuật: Sử dụng thuật toán emsemble ML, train và cộng phần tự cải thiện để giúp độ tăng độ chính xác, có sử dụng XGBoost để tăng tốc

6. Forecasting with ML
- Ý nghĩa: Kết hợp với mô hình học máy (Random Forest, XGBoost, LSTM)
- Dùng: Khi chuỗi thời gian có cấu trúc phức tạp tác động nhiều yếu tố bên ngoài
- Dự báo giá trị trong tương lai khi có sự ảnh hưởng nhiều yếu tố, phân tích khách hạng, đoán lượng sản xuất, ....
